
# Игра города

## Введение

Решение задания [Игра Города](https://stepik.org/lesson/359250/step/1?unit=343488).

## Требования

1. В проекте должно быть 2 режима игры: с другом и с компьютером. Программа вначале спрашивает: "**Как играем, с другом или с компьютером?**". Возможные ответы "**С другом**" или "**С компьютером**". При игре с компьютером, компьютер называет слова по списку с сайта [города России](http://города-россия.рф/alphabet.php), т.е. первое найденное слово по алфавиту. Первым город называет игрок или игрок 1.
1. Программа предлагает ввести имя Игроков если играем с другом, выводя сообщения "**Введите имя первого игрока:**", затем выводя сообщение "**Введите имя второго игрока:**" или имя 1 игрока, выводя сообщение "**Введите имя игрока:**", если играем с компьютером.
1. Программа позволяет сделать 3 ошибки за попытку и выводит сообщение "**Уже назвали**", если город уже был назван или "**Неверный город**" если вводится неверный город. В случае выполнения обоих условий, ошибка "**Уже называли**" имеет больший приоритет. После этого выводит "**Конец игры**" и сообщение "**Победил {name}.**"  или "**Победил компьютер.**" на разных строках.
1. Если город заканчивается на "**ц**", "**ы**", "**ь**", то называется город на предпоследнюю букву.
1. Программа выводит сообщение "**Победил {name}.**" или "**Победил компьютер.**", если игрок вводит пустую строку или если больше нет городов на данную букву.

## Пожелания для реализации

1. (*Не реализовано*) Добавить игру компьютер против компьютера.

## Не соответствие проверки техзаданию

При проверке ответы компьютера беруться из входных данных, а не из списка городов как по условию.

> Чтобы компьютер отвечал сам (как по техзаданию), надо изменить строку\
`if gamer[idx] == '-компьютер':` на\
`if gamer[idx] == 'компьютер':` (убрать "-").

## Примеры

**Sample Input 1:**\
С компьютером\
Лев\
Армавир\
Раменское\
Елец

**Sample Output 1:**\
Как играем, с другом или с компьютером?\
Введите имя игрока:\
Победил Лев.

**Sample Input 2:**\
С компьютером\
Лев\
Майкоп\
Пермь\
Москва\
Абакан\
Ноябрьск\
Кстово

**Sample Output 2:**\
Как играем, с другом или с компьютером?\
Введите имя игрока:\
Победил компьютер.
